Para utilizar las muestras de manera correcta en Edge Impulse, es necesario que las muestras estén en formato .csv y que el archivo de cada muestra contenga un encabezado con la palabra "timestamp" para el vector del tiempo.
Edge Impulse facilita el proceso de etiquetado de las muestras. Si aplica, se considera la primera palabra antes de un "." como la clase a la que pertenece la muestra.

Se utilizó el código del siguiente notebook de google colab para dar el formato adecuado a las muestras del conjunto de datos:
https://colab.research.google.com/drive/1Zq313aqYf2ILE09YjkWAF8G2TRGL399Z?usp=sharing
